Телеграмм канал @ummyprogs


Как очистить свои следы? 
Выполняя doxing, не забывайте использовать vpn и прокси. Некоторые инструменты, которые помогут вам удалить ваши запросы 

Телеграмм канал @ummyprogs

❤️🔥 Инструменты для уничтожения данных

DBAN https://dban.org  

Бесплатная версия поддерживает только жесткий диск.

Ластик www.heidi.ie/eraser / С открытым исходным кодом; поддерживает SSD.

Очиститель CCleaner www.piriform.com/ccleaner Очиститель дисков и Windows trace cleaner.

Сделаете https://technet.microsoft.com/

ru-us/sysinternals/sdelete.aspx

Удаляет данные в соответствии с DOD 5220.22-M.

Телеграмм канал @ummyprogs

❤️🔥 Инструменты для удаления данных SSD

URL-адрес инструмента

Набор инструментов для твердотельных накопителей Intel https://downloadcenter.intel.com/download/26574?v=t 

Набор инструментов для твердотельных накопителей Corsair www.corsair.com/en-eu/support/downloads

Samsung Волшебник www.samsung.com/semiconductor/minisite/ssd/download/tools.html

Твердотельный накопитель SanDisk https://kb.sandisk.com/app/answers/detail/a_id/16678/~/безопасное стирание и дезинфекция

Как я могу защитить себя от доксинга?
 Измените настройки своих социальных сетей: Убедитесь, что ваши профили, имена пользователей / дескрипторы остаются конфиденциальными
Удалите все адреса, места работы и конкретные местоположения из своих учетных записей
Установите для своих постов статус “только для друзей".
Избегайте обсуждения личной информации, которая может быть использована против вас, а также всего, что может идентифицировать ваш адрес, рабочее место или контактную информацию
Используйте виртуальную частную сеть (VPN) и, если вам необходимо использовать общедоступный Wi-Fi, отключите функцию общего доступа к общедоступной сети на своем устройстве
Используйте надежные пароли
Варьируйте имена пользователей и пароли на разных платформах
Скрыть информацию о регистрации домена из WHOIS (базы данных всех зарегистрированных доменных имен в Интернете)
Не бойтесь, что после взлома это ваша общедоступная информация, так что не беспокойтесь об этом, в противном случае злоумышленник использует вас, не платите денег, если вас взломают. 
Будьте в безопасности от кошачьего фишинга 
Присоединяйтесь к CIDHUB Для получения дополнительных знаний 

Телеграмм канал @ummyprogs

Является ли доксинг незаконным ? 
Доксинг аморальен и незаконен, 
и если будет обнаружено, что вы беспокоите отдельных лиц и разглашаете их личную информацию, 
вам могут грозить серьезные юридические последствия, включая тюремное заключение. 
Выявление подобных преступлений и судебное преследование за них часто является сложной задачей для правоохранительных органов.
В Индии вы получаете наказание в соответствии с ЗАКОНОМ об информационных технологиях 2000 года за пересылку наркотиков или кражу личных данных. 

 Телеграмм канал @ummyprogs

Каков законный способ доставки ? 
Мы можем сказать, что разведданные с открытым исходным кодом - это легальный способ ведения бизнеса. 

Спецслужбы используют OSINT для отслеживания событий, 
оборудование, такое как системы вооружения, и люди. 
Это "объекты интереса" (ToIs). 
Но хакеры используют OSINT для выявления технических уязвимостей 
а также люди-мишени для фишинговых и социально-инженерных атак.Юридические фирмы. 
Адвокаты и частные детективы могут этично и законно использовать
 Методы OSINT – особенно информация, найденная на платформах социальных сетей – 
в юридической разведке и судебных разбирательствах для сбора доказательств и исследований о любом подозреваемом или потенциальном члене жюри присяжных.


+---------------------------------------------------------------+
| поиск ПО IP-АДРЕСУ 0x03 |
+---------------------------------------------------------------+
УЛОВКИ IP-ОХОТЫ 2022

Телеграмм канал @ummyprogs

СЕГОДНЯ МЫ СОБИРАЕМСЯ УЗНАТЬ, КАК ОТСЛЕЖИВАТЬ IP МОШЕННИКОВ. 

ПРЕЖДЕ ЧЕМ НАЧАТЬ, ДАВАЙТЕ РАЗБЕРЕМСЯ, ЧТО ТАКОЕ ПОИСК ПО IP. 

Что такое IP-адрес? 
IP-адрес - это уникальный адрес, который идентифицирует устройство в Интернете или локальной сети. 
IP расшифровывается как "интернет-протокол", который представляет собой набор правил, регулирующих формат данных, отправляемых через Интернет или локальную сеть.

По сути, IP-адреса - это идентификатор, который позволяет передавать информацию между устройствами в сети: 
они содержат информацию о местоположении и делают устройства доступными для связи. 
Интернету нужен способ различать разные компьютеры, маршрутизаторы и веб-сайты. 
IP-адреса предоставляют способ сделать это и являются неотъемлемой частью того, как работает Интернет.

Телеграмм канал @ummyprogs

Типы IP-адресов
Существуют разные категории IP-адресов, и внутри каждой категории - разные типы.

IP-адреса потребителей
Каждое физическое лицо или компания с тарифным планом интернет-обслуживания будут иметь два типа IP-адресов: 
их частные IP-адреса и их общедоступный IP-адрес. Термины общедоступный и частный относятся к сетевому местоположению 
— то есть частный IP-адрес используется внутри сети, в то время как общедоступный используется вне сети.

Частные IP-адреса
Каждое устройство, которое подключается к вашей интернет-сети, имеет частный IP-адрес. 
Сюда входят компьютеры, смартфоны и планшеты, а также любые устройства с поддержкой Bluetooth, такие как колонки, 
принтеры или умные телевизоры. С ростом интернета вещей число частных 
IP-адреса, которые у вас есть дома, вероятно, растут. Вашему маршрутизатору нужен способ идентифицировать эти элементы по отдельности, 
и многим предметам нужен способ узнавать друг друга. 
Таким образом, ваш маршрутизатор генерирует частные IP-адреса, которые являются уникальными идентификаторами для каждого устройства, которые различают их в сети.

Общедоступные IP-адреса
Общедоступный IP-адрес - это основной адрес, связанный со всей вашей сетью. 
Хотя каждое подключенное устройство имеет свой собственный IP-адрес, 
они также включены в основной IP-адрес вашей сети. 
Как описано выше, ваш общедоступный IP-адрес предоставляется вашему маршрутизатору вашим интернет-провайдером. 
Как правило, интернет-провайдеры имеют большой пул IP-адресов, которые они распространяют среди своих клиентов. 
Ваш общедоступный IP-адрес - это адрес, который все устройства за пределами вашей интернет-сети будут использовать для распознавания вашей сети.

Общедоступные IP-адреса
Общедоступные IP-адреса бывают двух видов – динамические и статические.

Динамические IP-адреса
Динамические IP-адреса меняются автоматически и регулярно. 
Интернет-провайдеры покупают большой пул IP-адресов и автоматически назначают их своим клиентам. 
Периодически они переназначают их и помещают старые IP-адреса обратно в пул для использования другими клиентами. 
Обоснование такого подхода заключается в том, чтобы обеспечить экономию средств для интернет-провайдера. 
Автоматизация регулярного перемещения IP-адресов означает, что им не нужно выполнять специальные действия для восстановления IP-адреса клиента, если он переезжает домой, 
например. Есть и преимущества в плане безопасности, поскольку изменение IP-адреса затрудняет злоумышленникам взлом вашего сетевого интерфейса.

Статические IP-адреса
В отличие от динамических IP-адресов, статические адреса остаются неизменными. 
Как только сеть назначает IP-адрес, он остается прежним. Большинству частных лиц и компаний не нужен статический IP-адрес, 
но для компаний, которые планируют разместить свой собственный сервер, крайне важно иметь его. 
Это связано с тем, что статический IP-адрес гарантирует, что веб-сайты и адреса электронной почты, привязанные к нему, будут иметь постоянный IP-адрес 
— жизненно важно, если вы хотите, чтобы другие устройства могли постоянно находить их в Интернете.

Это подводит к следующему пункту – двум типам IP-адресов веб-сайтов.

Существует два типа IP-адресов веб-сайтов
Для владельцев веб-сайтов, которые не размещают свой собственный сервер, а вместо этого полагаются на пакет веб-хостинга 
– как и в случае с большинством веб–сайтов - существует два типа IP-адресов веб-сайтов. Они являются общими и выделенными.

Общие IP-адреса
Веб-сайты, которые полагаются на общие планы хостинга от поставщиков веб-хостинга, как правило, являются одним из многих веб-сайтов, размещенных на одном сервере. 
Как правило, это относится к отдельным веб-сайтам или веб-сайтам малого и среднего бизнеса, где объемы трафика поддаются управлению, 
а сами сайты ограничены с точки зрения количества страниц и т.д. Веб-сайты, размещенные таким образом, будут иметь общие IP-адреса.

Выделенные IP-адреса
Некоторые планы веб-хостинга имеют возможность приобрести выделенный IP-адрес (или адреса).
Это может упростить получение SSL-сертификата и позволяет вам запустить свой собственный сервер протокола передачи файлов (FTP).
Это упрощает общий доступ к файлам и их передачу нескольким пользователям внутри организации и разрешает анонимный доступ по FTP. 
Выделенный IP-адрес также позволяет вам получить доступ к вашему веб-сайту, используя только IP-адрес, а не доменное имя 
 — полезно, если вы хотите создать и протестировать его перед регистрацией своего домена.

Что такое IPv4?
IPv4 - это версия IP, широко используемая для идентификации устройств в сети с использованием системы адресации.
Это была первая версия IP, развернутая для производства в ARPANET в 1983 году. 
Он использует 32-разрядную схему адресов для хранения 2 ^ 32 адресов, что составляет более 4 миллиардов адресов. 
Он считается основным интернет-протоколом и пропускает 94% интернет-трафика.

Что такое IPv6?
IPv6 - это самая последняя версия интернет-протокола. 
Эта новая версия IP-адреса внедряется для удовлетворения потребности в большем количестве интернет-адресов. 
Это было направлено на решение проблем, связанных с IPv4. С 128-битным адресным пространством, 
это позволяет использовать 340 дециллионов уникального адресного пространства. IPv6 также называется IPng (интернет-протокол следующего поколения).

Целевая группа интернет-инженеров инициировала его в начале 1994 года. Дизайн и разработка этого пакета теперь называются IPv6.

КЛЮЧЕВОЕ ОТЛИЧИЕ
IPv4 - это 32-разрядный IP-адрес, тогда как IPv6 - это 128-разрядный IP-адрес.
IPv4 - это цифровой метод адресации, тогда как IPv6 - это буквенно-цифровой метод адресации.
Двоичные биты IPv4 разделяются точкой (.), тогда как двоичные биты IPv6 разделяются двоеточием (:).
IPv4 предлагает 12 полей заголовка, в то время как IPv6 предлагает 8 полей заголовка.
IPv4 поддерживает широковещательную передачу, в то время как IPv6 не поддерживает широковещательную передачу.
IPv4 имеет поля контрольной суммы, в то время как IPv6 не имеет полей контрольной суммы
Когда мы сравниваем IPv4 и IPv6, IPv4 поддерживает VLSM (маску подсети переменной длины), тогда как IPv6 не поддерживает VLSM.
IPv4 использует ARP (протокол разрешения адресов) для сопоставления с MAC-адресом, тогда как IPv6 использует NDP (протокол обнаружения соседей) для сопоставления с MAC-адресом.
Особенности IPv4
Ниже приведены особенности IPv4:

Телеграмм канал @ummyprogs

Протокол без установления соединения
Позволяет создавать простой виртуальный уровень связи на различных устройствах
Это требует меньше памяти и упрощает запоминание адресов
Протокол уже поддерживается миллионами устройств
Предлагает видеотеки и конференции
Особенности IPv6
Вот особенности IPv6:

Телеграмм канал @ummyprogs

Иерархическая инфраструктура адресации и маршрутизации
Конфигурация с сохранением состояния и без сохранения состояния
Поддержка качества обслуживания (QoS)
Идеальный протокол для взаимодействия с соседним узлом

Телеграмм канал @ummyprogs

❤️🔥Охотничий IP-адрес нашей жертвы:
Поиск по IP зависит от ваших навыков социальной инженерии, вот пользовательский скрипт поиска по ip, 
просто разместите его на любом бесплатном хостинге и сделайте свою пользовательскую веб-страницу похожей index.html и разместите все файлы, указанные в zip, 
он не будет заблокирован Instagram или другими платформами социальных сетей. Используйте его только в образовательных целях. 

Что такое IP logger? 
Сокращатель URL IP Logger позволяет отслеживать и регистрировать IP-адреса, местоположения по GPS.

Средство сокращения URL IP Logger обеспечивает проверку доступа к IP-адресам, проверку того, каковы мои IP-сервисы, счетчики и информаторы.

Шаг 1. Перейти к https://iplogger.org.

Шаг 2. Выберите опцию. Отслеживание местоположения, Изображение / Ссылка, Невидимый Регистратор

Шаг 3: Для целей этого руководства мы будем использовать средство сокращения URL-адресов. Введите URL-адрес и нажмите "Получить код регистратора".

Шаг 4: Скопируйте ссылку IPLogger для сбора статистики (без BB-кодов)

Шаг 5: Запомните идентификатор IPLogger (необходим для доступа к статистике регистрации!), он понадобится вам позже, чтобы получить зарегистрированные IP-адреса.

Сокращатель URL IP Logger - Регистрируйте и отслеживайте IP-адрессы Введите любой URL или ссылку на любое изображение в Интернете, чтобы сократить его и отслеживать IP-адреса и клики по вашему короткому…

iplogger.org

Телеграмм канал @ummyprogs

⭕Захватывать
Регистратор IP-адресов Grabify позволяет вам отслеживать, кто переходил по вашим ссылкам. Найдите IP-адреса Facebook, Twitter, друзей на других сайтах.

Телеграмм канал @ummyprogs

Шаг 1: перейдите к https://grabify.link 

Шаг 2. Введите ссылку на веб-страницу на веб-сайте Grabify и нажмите кнопку “Создать URL”.

Шаг 3: Теперь у вас будет новая ссылка для отслеживания, аналогичная, например.
 https://grabify.link/GK9OK5 вы можете использовать кнопку ниже, чтобы сменить домен ссылки на другой домен, который менее узнаваем, или вы можете использовать свой собственный домен.

Шаг 4: Сохраните код отслеживания или ссылку для подключения, которые вам понадобятся, чтобы получить IP-адреса тех, кто нажал на вашу ссылку Grabify.

Grabify IP Logger и сокращение URL-АдресовесЛи вы не уверены в том, как использовать этот веб-сайт, просто взгляните на это видео. Введите URL-адрес, на который вы хотите использовать Grabify…

grabify.ссылка

Телеграмм канал @ummyprogs

⭕Blasze
Шаг 1: Перейдите к https://blasze.com

Шаг 2. Введите новый URL-адрес или код отслеживания и нажмите Отправить.

Шаг 3. Скопируйте ссылку для отслеживания.

Шаг 4. Скопируйте код доступа, который вам понадобится позже, чтобы получить зарегистрированные IP-адреса.

Шаг 5: Введите код доступа по адресу https://blasze.com для получения зарегистрированных IP-адресов.

https://blasze.com

Телеграмм канал @ummyprogs

Что случилось

Шаг 1: Перейдите на страницу http://whatstheirip.com 

Шаг 2. Введите свой адрес электронной почты и нажмите кнопку “Получить ссылку”.

Шаг 3: Скопируйте один из URL-адресов, предоставленных http://whatstheirip.com.

Шаг 4: Как только ваш друг нажмет на один из URL-адресов, вы получите электронное письмо с IP-адресом.

whatstheirip.com2019 Авторское право. Все права защищены. Рекламные объявления, показанные выше, автоматически предоставляются третьей стороной…

whatstheirip.com

⭕Как найти IP-адрес Instagram⭕
Вы были бы поражены, если бы знали, что можно узнать о людях, когда находишь их IP-адрес. Обладая некоторыми простыми навыками, вы можете научиться находить IP-адреса других людей в Instagram.

Когда вы знаете их IP-адрес, вы всего в шаге от того, чтобы узнать их местоположение, имя и другую личную информацию.

И когда вы знаете всю эту информацию о ком-то, вы можете заблокировать кому-то доступ к вашей комнате чата, вашему контенту, вашему веб-сайту и т.д.

Узнать чей-то IP-адрес намного проще, чем кажется на первый взгляд. На самом деле, существует несколько веб-сайтов, таких как IP Logger и Grabify IP Logger, которые могут помочь вам сделать это быстро и легко.

Вот шаги, которые вам необходимо выполнить, если вы хотите знать, как получить IP-адрес из аккаунта Instagram.

Перейдите в профиль человека, IP-адрес которого вы хотите узнать.
Нажмите на три точки рядом с их именем пользователя.
Скопируйте URL-адрес их профиля.
Перейдите на Grabify IP Logger, IP Logger или аналогичные веб-сайты.
Вставьте ссылку в панель и нажмите на ‘Создать URL’. Когда откроется страница результатов, вы увидите сгенерированную новую ссылку.
Необязательно: Если новая ссылка слишком длинная, обязательно сократите ее с помощью Google URL Shortener.
Пообщайтесь с этим человеком в течение некоторого времени и отправьте ему (сокращенную) ссылку. Было бы разумно сказать им, что вы хотите, чтобы они увидели отличную картинку или прочитали замечательную историю по этой ссылке.
Когда они нажмут на это, обновите страницу на веб-сайте logger, который вы использовали, и вы получите IP-адрес пользователя в нижней части страницы.
Если вы используете Facebook или Instagram для общения с этим человеком, возможно, вам потребуется включить опцию "Скрыть ботов", чтобы получить их подлинный IP.
Если все, что вам нужно было знать, это IP-адрес этого человека, то все в порядке. Однако, если вы хотите узнать более подробную информацию об этом человеке, вам нужно будет предпринять еще несколько шагов.

Перейдите на IP Tracker или другие подобные веб-сайты.
Нажмите на опцию IP-трекера.
Вставьте IP-адрес, который вы получили с одного из сайтов регистрации IP-адресов, и отследите его.
Вуаля! Все, что вы получили, - это имя, местоположение, код города, интернет-провайдера и другую подробную информацию о человеке.
С помощью этих тринадцати простых шагов вы знаете, как получить IP-адрес из аккаунта Instagram. Поначалу это может показаться шпионажем за людьми. 
Но иногда это единственный вариант, который у вас есть, если кто-то преследует вас в Instagram.

Очевидно, что на самом деле нет никакого способа помешать кому-либо обнаружить ваш IP. Однако есть способ замаскировать ваш реальный IP.

Если вы хотите, чтобы ваш собственный сервер оставался невидимым для пользователей в Интернете, лучшее, что вы можете сделать, - это получить IP-адреса резидентов. 
С помощью локальных прокси-серверов вы получите стабильное, безопасное и быстрое соединение, а также будете недосягаемы для любого, кто попытается идентифицировать ваш IP.

Когда вы используете локальные прокси-серверы, никто не будет знать, как найти IP-адрес из профиля Instagram, который вы используете. Вместо этого они смогут определять только IP-адрес жилого помещения и его местоположение.

Тем не менее, это не означает, что вы должны использовать прокси-серверы для вредоносных действий в Instagram или любом другом веб-сайте. 
Прокси существуют для того, чтобы предложить вам анонимность, когда вы хотите скрыть свое истинное геолокационное местоположение или в подобных ситуациях

Телеграмм канал @ummyprogs

охота за IP-адресами

Телеграмм канал @ummyprogs

🔘 Как отследить местоположение человека с помощью чата в WhatsApp, Facebook, Instagram, Snapchat 🔘


⚜ Существует несколько различных методов, которые вы можете использовать в соответствии с вашим удобством, поскольку комплекс - это метод, 
лучше будет результат. Поэтому ознакомьтесь со всеми методами, описанными ниже, и используйте любой из них, чтобы узнать местоположение любого человека в чате на социальных сайтах.

Телеграмм канал @ummyprogs

✔️ Отслеживание IP-адреса Пользователя в чате Facebook с помощью командной строки

Телеграмм канал @ummyprogs

☠ Используя командную строку, вы действительно можете отследить IP-адрес человека, с которым вы общаетесь в Facebook. Просто 

Телеграмм канал @ummyprogs

👉 Чтобы продолжить, выполните приведенные ниже действия.

Телеграмм канал @ummyprogs

1⃣ Прежде всего, начните общаться в чате со своим другом, IP-адрес которого вы хотите получить, и убедитесь, что все другие приложения и фоновый процесс должны быть остановлены. Теперь нажмите Win + R на вашей клавиатуре.

Телеграмм канал @ummyprogs

2⃣ Теперь введите cmd и нажмите enter.

Телеграмм канал @ummyprogs

3⃣ Теперь в появившейся командной строке введите netstat -an и нажмите enter.

Телеграмм канал @ummyprogs

4⃣ Теперь запишите IP-адрес человека.

Телеграмм канал @ummyprogs

5⃣ Теперь вам нужно отсканировать этот IP-адрес, чтобы узнать фактическое местоположение человека, с которого вы можете связаться http://www.ip-adress.com/ip_tracer/

Телеграмм канал @ummyprogs

⭕⭕ШПАРГАЛКА NETSTAT ⭕⭕

Телеграмм канал @ummyprogs

🔰Как найти открытые порты компьютерной системы🔰


🌀Чтобы найти открытые порты на компьютере, вы можете использовать командную строку netstat.

Телеграмм канал @ummyprogs

 🌀Чтобы отобразить все открытые порты, откройте команду DOS, введите netstat и нажмите Enter.

Телеграмм канал @ummyprogs

 🌀Чтобы составить список всех прослушиваемых портов, используйте netstat -команду |find /i “прослушивание”.

Телеграмм канал @ummyprogs

 🌀Чтобы узнать, с какими портами на самом деле взаимодействует ваш компьютер, используйте netstat -an |find /i “установлено”

Телеграмм канал @ummyprogs

 🌀Чтобы найти указанный открытый порт, используйте переключатель поиска. Например, чтобы определить, открыт порт 3389 или нет, выполните команду netstat -an |find /i “3389”.

Телеграмм канал @ummyprogs

✨ Вы можете использовать PULIST из набора ресурсов Windows, чтобы определить, какой процесс использует указанный порт. Например, pulist |find /i “4125” может отображать

Телеграмм канал @ummyprogs

 Пользователь PID процесса

 mad.exe 4125 Чикаготек/blin

⭕Важные команды cmd⭕
1. пинг-код

Эта команда сообщит вам, доступен ли ваш хост в данный момент. 
Это означает, что при выполнении команды ping, 
хост отправит вам ответ, если он подключен.Чтобы использовать эту команду, 
просто введите фразу ping с IP или доменом сайта или клиента. например:

пинг 8.8.8.8пинг www.google.com

Ответ, полученный от хоста, указывает на его статус. 
Чем короче время, предшествующее указанному времени, и чем безошибочнее полученный ответ, 
чем выше скорость соединения и тем стабильнее ситуация.И

2. nslookup (предварительный просмотр)

Эта команда может использоваться по-разному. Один из них - поиск IP-адреса по DNS. 
Предположим, вы знаете адрес сайта, но не знаете о его IP. 
Вы можете использовать эту команду, чтобы узнать IP-адрес любого сайта. например:

nslookup ( просмотр ) www.google.com

Другим применением nslookup для поиска IP-адреса является почта конкретного сервера. 
Например, чтобы найти IP-адрес серверов Yahoo, эти команды необходимо ввести в порядке:

тип набора nslookup = mx yahoo.com

Телеграмм канал @ummyprogs

3. трассировка

С помощью этой команды вы можете получить достоверную информацию о пути, который проходит пакет в сети, чтобы достичь своего назначения. 
Эта команда (trickster) очень полезна для маршрутизации пакетов, отправленных адресату. Пример:

трассировка 8.8.8.8трассировка www.google.com

4. arp

Эта команда отображает для вас таблицу arp. В этой таблице хранятся IP-адреса и эквивалентные им MAC-адреса. 
Если в вашей сети происходит незаконная активность и, например, сетевая карта была заменена без вашего разрешения, 
вы можете легко узнать из этой таблицы:

arp -а

И

5. маршрут

Эта команда предоставляет вам полную информацию о списке сетевых карт, таблицах маршрутизации и порталах для каждой:

печать маршрута

6. ipconfig (настройка ipconfig)

Эта команда предоставляет полезную информацию о вашем IP и шлюзе, используемом DNS и тому подобном:

ipconfig ( настройка ip)

Или

ipconfig / все

И

Кроме того, если вы используете динамический IP и хотите изменить свой IP, вы можете сделать это с помощью следующих команд:

ipconfig / освободить ipconfig / обновить


7. netstat

Эта команда отображает статус ваших подключений:

нетстат

Отображает все порты, которые находятся в режиме прослушивания, и подключается с использованием DNS-имени:

netstat -a

Отображать все открытые и IP-соединения:

netstat -n нетстат -n

Комбинирование двух вышеуказанных режимов:

netstat -an

Следующая команда также отображает все общие папки на конечном компьютере:

просмотр сети x.x.x.x.

Или

net view имя_компьютера

Вместо x.x.x.x и computername вы должны ввести IP-адрес или имя компьютера.


8. сетевой пользователь

Эта команда изменяет пароль учетной записи Windows, не зная предыдущего пароля:

пользователь сети Tarfandestan *

Введите имя пользователя Windows вместо Tarfandestan и введите новый пароль после нажатия Enter.

И

9. Другие команды


Есть и другие команды, которые могут вам помочь.

Подключитесь к целевому устройству с правами администратора:

сетевое использование \ ipaddressipc $ “” / пользователь: администратор

Введите IP-адрес вместо ip-адреса.

После подключения к месту назначения используйте эту команду, если вы хотите просмотреть весь диск C.:

чистое использование K: \ computernameC $

Введите имя компьютера вместо имени компьютера. 
Эта команда создает виртуальный диск. 
Обратите внимание, что эта команда работает, когда конечный компьютер не установил пароль администратора.

И, наконец, команда Help для получения указаний:

команда / справка

Или

команда /?

⭕Получить сведения о sim-карте и состоянии номера ⭕
https://www.findandtrace.com/trace-mobile-number-location 

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.truecaller 

https://mobilenumbertracker.com/



⭕Инструмент отслеживания IP-адресов⭕

Как установить IP-Tracer?
подходящее обновление 
подходящая установка git -y 
git-клон https://github.com/rajkumardusad/IP-Tracer.git
cd IP-Трассировщик 
установка chmod + x 
sh установить или ./install

Как использовать IP-Tracer 
trace -m для отслеживания вашего собственного ip-адреса.
целевой IP-адрес trace -t для отслеживания IP-адреса другого пользователя, например ip-tracer -t 127.0.0.1 
проследите за дополнительной информацией.
или

ip-tracer -m для отслеживания вашего собственного ip-адреса.
ip-tracer -t target-ip для отслеживания IP-адреса другого пользователя, например ip-tracer -t 127.0.0.1
⭕Проверьте IP-адрес, внесенный в черный список, здесь⭕

С помощью этого бесплатного API вы можете обнаруживать и блокировать мошеннические IP-адреса, которые подключаются к вашему веб-сайту с хостинга, прокси или VPN. 
Перестаньте терять деньги и время, беспокоясь о пользователях, которые подключаются к вашему веб-сайту или приложению обманным путем.

https://www.iphunter.info/



⭕Бесплатные IP-стрессоры⭕
https://www.stressthem.to/booter 

https://www.freeboot.to/booter/stress.php 

https://www.ipstresser.com /

https://freeddosbooter.com /

https://boot4free.co /

https://freeipstress.com /

https://freestresser.me /

https://topbooter.net/home 

https://stressing.ninja /

https://instant-stresser.to /

https://muxbooter.com/



Измените IP-адрес менее чем за 30 секунд в Windows 


Нажмите на “Пуск” в левом нижнем углу экрана



Нажмите на кнопку “Выполнить”.



Введите “команда” и нажмите "ОК".

Теперь вы должны находиться на экране запроса MSDOS.



Введите “ipconfig / release” точно так же и нажмите “enter”.



Введите “exit” и оставьте приглашение



Щелкните правой кнопкой мыши “Сетевые места" или “Мои сетевые места” на вашем рабочем столе.



Нажмите на “свойства”.

Теперь вы должны быть на экране с чем-то под названием “Подключение по локальной сети" или чем-то близким к этому, и,

если у вас подключена сеть, то все остальные ваши сети.



Щелкните правой кнопкой мыши на “Подключение по локальной сети" и выберите “свойства”.



Дважды щелкните по “Интернет-протоколу (TCP/IP)” из списка на вкладке “Общие”



Нажмите на “Использовать следующий IP-адрес” на вкладке “Общие”



Создайте IP-адрес



Нажмите “Tab”, и он должен автоматически заполнить раздел “Маска подсети” номерами по умолчанию.



Нажмите кнопку “Ок" здесь



Снова нажмите кнопку “Ок"

Теперь вы должны вернуться к экрану “Подключение по локальной сети”.



Снова щелкните правой кнопкой мыши на “Подключение по локальной сети” и снова перейдите в "Свойства".



Вернитесь к настройкам “TCP/ IP”



На этот раз выберите “Получить IP-адрес автоматически”.



Нажмите “Ок”.



Снова нажмите “Ок”



Теперь у вас есть новый IP-адрес

⭕Что хакер может сделать с ip-адресом?⭕
Известно, что хакеры используют украденные IP-адреса для загрузки незаконного контента, такого как пиратские материалы, 
детская порнография или контент, угрожающий национальной безопасности. Взломанные IP-адреса также могут быть использованы для DDoS-атак (“распределенный отказ в обслуживании”), 
которые фактически закрывают ваш доступ к Интернету.

Как защитить свой IP-адрес?
Если вы можете скрыть свой IP-адрес, вы можете защитить свое устройство, онлайн-идентификацию и данные. Есть два способа сделать это:

Использование VPN - это более безопасный вариант, когда ваше устройство действует так, как будто оно находится в той же локальной сети, что и VPN. 
Таким образом, вы можете безопасно получать доступ к сети даже из другой страны или просматривать географически заблокированные сайты. Пример: NordVPN, Surfshark, Proton VPN и т.д.

Использование прокси-сервера обеспечивает промежуточный веб-сервер, через который маршрутизируется ваш трафик. 
Он маскирует ваш исходный IP-адрес и показывает IP-адрес прокси-сервера. Пример: Bright Data, Smartproxy и т.д.

+---------------------------------------------------------------+
| 0x04 ИНСТРУМЕНТЫ OSINT |
+---------------------------------------------------------------+

1. ФРЕЙМВОРК OSINT
Хотя OSINT FRAMEWORK не является инструментом для запуска на ваших серверах, 
это очень полезный способ получить ценную информацию, запрашивая бесплатные поисковые системы, 
ресурсы и инструменты, общедоступные в Интернете. 
Они сосредоточены на предоставлении наилучших ссылок на ценные источники данных OSINT.

В то время как это веб-приложение изначально создавалось с акцентом на ИТ-безопасность, 
со временем это эволюционировало, и сегодня вы можете получать и другие виды информации из других отраслей. 
Большинство веб-сайтов, которые он использует для запроса информации, бесплатны, но некоторые могут потребовать уплаты небольшой комиссии.




Фреймворк OSINT


2. Проверьте имена пользователей
CheckUserNames - это онлайн-инструмент OSINT, который может помочь вам найти имена пользователей в более чем 170 социальных сетях. 
Это особенно полезно, если вы проводите расследование, чтобы определить использование одного и того же имени пользователя в разных социальных сетях.

Его также можно использовать для проверки названий торговых марок, а не только отдельных лиц.



3. Были ли вы помолвлены
HaveIBeenPwned может помочь вам проверить, не была ли ваша учетная запись скомпрометирована в прошлом. 
Этот сайт был разработан Троем Хантом, одним из самых уважаемых специалистов по ИТ-безопасности на этом рынке, 
и он предоставляет точные отчеты на протяжении многих лет.

Если вы подозреваете, что ваша учетная запись была скомпрометирована, 
или хотите проверить наличие сторонних компрометаций во внешних учетных записях, 
это идеальный инструмент. Он может отслеживать веб-компрометацию из многих источников, таких как Gmail, Hotmail, 
Аккаунты Yahoo, а также LastFM, Kickstarter, Wordpress.com , Linkedin и многие другие популярные веб-сайты.

Как только вы введете свой адрес электронной почты, 
будут отображены результаты, показывающие что-то вроде:




Были ли они помяты
4. Прошел проверку
BeenVerified - это еще один подобный инструмент, который используется, когда вам нужно выполнить поиск людей по общедоступным записям в Интернете. 
Может быть очень полезно получить более ценную информацию о любом человеке в мире, когда вы проводите 
Расследование в области ИТ-безопасности, и целью является неизвестное лицо.

После завершения будет отображена страница результатов со всеми людьми, которые соответствуют имени этого человека, 
вместе с их реквизитами, географическим местоположением, номером телефона и т.д. 
Найдя его, вы можете создавать свои собственные отчеты.

Удивительная вещь в BeenVerified заключается в том, что она также включает информацию о судимостях и официальную правительственную информацию.

Проверенные исходные отчеты могут включать информацию из нескольких баз данных, 
записи о банкротстве, история карьеры, профили в социальных сетях и даже онлайн-фотографии.



5. Перепись населения
Censys - это замечательная поисковая система, используемая для получения самой свежей и точной информации о любом устройстве, подключенном к Интернету, 
это могут быть серверы или доменные имена.

Вы сможете найти полную географическую и техническую информацию о 80 и 443 портах, работающих на любом сервере, 
а также основной контент HTTP / S и ответ GET целевого веб-сайта, подтверждение связи Chrome TLS, полную информацию о цепочке SSL-сертификатов и информацию WHOIS.

6. Встроенный
BuiltWith - это отличный способ определить, какие технологии используются на любом веб-сайте в Интернете.

Он включает в себя полную подробную информацию об используемых CMS, таких как Wordpress, 
Joomla, Drupal и т.д., А также полнофункциональные библиотеки Javascript и CSS, такие как jquery, 
начальная загрузка / foundation, внешние шрифты, тип веб-сервера (Nginx, Apache, IIS и т.д.), 
Используемый поставщик SSL, а также поставщик веб-хостинга.

BuiltWith также позволяет вам найти, какие технологии являются наиболее популярными, запущенными прямо сейчас, 
или какие из них становятся трендовыми.

Без всякого сомнения, это очень хороший аналитический инструмент с открытым исходным кодом для сбора всех возможных технических подробностей о любом веб-сайте.



7. Придурки из Google
Проводя расследование в отношении людей или компаний, многие новички в области ИТ-безопасности забывают о важности использования традиционных поисковых систем для разведки и сбора информации.

В этом случае GOOGLE DORKS может стать вашим лучшим другом. Они работают там с 2002 года и могут вам очень помочь в вашей разведывательной деятельности.

Придурки Google - это просто способы запросить у Google определенную информацию, которая может быть полезна для вашего расследования безопасности.

Поисковые системы индексируют много информации практически обо всем в Интернете, включая отдельных лиц, компании и их данные.

Некоторые популярные операторы, используемые для выполнения доркинга в Google:

Тип файла: вы можете использовать этот dork для поиска любых типов файлов.
Ext: может помочь вам найти файлы с определенными расширениями (например, .txt, .log и т.д.).
Intext: может выполнять запросы, помогает искать определенный текст внутри любой страницы.
Intitle: он будет искать любые конкретные слова внутри заголовка страницы.
Inurl: будет искать упомянутые слова внутри URL любого веб-сайта.
Файлы журналов не должны индексироваться поисковыми системами, однако они это делают, и вы можете получить ценную информацию от этих придурков Google, как вы видите ниже:




Придурки из Google
Теперь давайте сосредоточимся на других, более практичных инструментах, используемых наиболее уважаемыми профессионалами в области информационной безопасности:



8. Мальтего
Это удивительный инструмент для отслеживания следов любой цели, которой вам нужно соответствовать. Это программное обеспечение было разработано компанией Paterva, 
и это часть дистрибутива Kali Linux.

Использование Maltego позволит вам запускать разведывательные тесты против определенных целей.

Одна из лучших вещей, которые включает в себя это программное обеспечение, - это то, что они называют "преобразованиями". 
В некоторых случаях преобразования доступны бесплатно, а в других вы найдете только коммерческие версии. 
Они помогут вам запускать различные виды тестов и интегрировать данные с внешними приложениями.

Для того, чтобы использовать Maltego, вам необходимо открыть бесплатную учетную запись на их веб-сайте, после этого, 
вы можете запустить новую машину или выполнить преобразования на целевом компьютере с существующей. 
Как только вы выберете свои преобразования, приложение Maltego начнет запускать все преобразования с серверов Maltego.

Наконец, Maltego покажет вам результаты для указанной цели, например IP, 
домены, КАК номера, и многое другое.

9. Разведка
Recon-ng уже встроен в дистрибутив Kali Linux и является еще одним отличным инструментом, используемым для быстрого и тщательного ведения разведки удаленных целей.

Этот фреймворк веб-разведки был написан на Python и включает в себя множество модулей, 
удобные функции и интерактивная справка помогут вам понять, как им правильно пользоваться.

Простой командный интерфейс позволяет выполнять обычные операции, такие как взаимодействие с базой данных, 
запускайте веб-запросы, управляйте ключами API или стандартизируйте выводимый контент.

Получение информации о любой цели довольно просто и может быть выполнено в течение нескольких секунд после установки. 
Он включает в себя интересные модули, такие как google_site_web и bing_domain_web, которые можно использовать для поиска ценной информации о целевых доменах.

В то время как некоторые модули разведки довольно пассивны, поскольку они никогда не попадают в целевую сеть, другие могут запускать интересные материалы прямо на удаленном хосте.




Разведка 
10. Сборщик урожая 
theHarvester - еще одна отличная альтернатива для получения ценной информации о любых именах поддоменов, 
виртуальные хосты, открытые порты и адрес электронной почты любой компании / веб-сайта.

Это особенно полезно, когда вы находитесь на первых этапах тестирования на проникновение в вашей собственной локальной сети, 
или против сторонних авторизованных сетей. Как и предыдущие инструменты, theHarvester включен в дистрибутив Kali Linux.

theHarvester использует множество ресурсов для извлечения данных, таких как серверы ключей PGP, поисковые системы Bing, Baidu, Yahoo и Google, 
а также социальные сети, такие как Linkedin, Twitter и Google Plus.

Он также может быть использован для запуска активного теста на проникновение, такого как перебор DNS на основе атаки по словарю, 
Поиск rDNS и расширение DNS TLD с использованием перечисления методом перебора по словарю.



11. Шодан
Shodan - это монитор сетевой безопасности и поисковая система, ориентированная на глубокую паутину и Интернет вещей. 
Он был создан Джоном Матерли в 2009 году для отслеживания общедоступных компьютеров внутри любой сети.

Его часто называют "поисковой системой для хакеров", 
поскольку это позволяет вам находить и исследовать различные типы устройств, подключенных к сети, такие как серверы, маршрутизаторы, веб-камеры и многое другое.

Shodan очень похож на Google, но вместо того, чтобы показывать вам причудливые изображения и богатый контент / информативные веб-сайты, 
это покажет вам вещи, которые в большей степени связаны с интересами исследователей ИТ-безопасности, такие как
 Баннеры SSH, FTP, SNMP, Telnet, RTSP, IMAP и HTTP-серверов и общедоступная информация. 
Результаты будут показаны в порядке разбивки по странам, операционной системе, сети и портам.

Пользователи Shodan могут не только получать доступ к серверам, веб-камерам и маршрутизаторам. 
Его можно использовать для сканирования практически всего, что подключено к Интернету, 
включая, но не ограничиваясь ими, системы светофоров, системы отопления дома, 
панели управления аквапарками, водяные электростанции, атомные электростанции и многое другое.



12. Головоломка
Jigsaw используется для сбора информации о любых сотрудниках компании. 
Этот инструмент идеально работает для таких компаний, как Google, Linkedin или Microsoft, 
где мы можем просто выбрать одно из их доменных имен (например google.com ), 
а затем соберите электронные письма всех своих сотрудников в разных отделах компании.

Единственным недостатком является то, что эти запросы запускаются к базе данных Jigsaw, расположенной по адресу jigsaw.com , 
таким образом, мы полностью зависим от того, какую информацию они позволяют нам исследовать в своей базе данных. 
Вы сможете найти информацию о крупных компаниях, но если вы исследуете не столь известный стартап, то вам может не повезти.



13. Паучья лапка
SpiderFoot - один из лучших инструментов разведки, если вы хотите автоматизировать OSINT и получать быстрые результаты для разведки, 
разведка угроз и мониторинг периметра.
Этот инструмент разведки может помочь вам запускать запросы к более чем 100 общедоступным источникам данных для сбора информации об общих названиях, 
доменные имена, адреса электронной почты и IP-адреса.

Использовать Spiderfoot довольно просто, просто укажите цель, 
выберите, какие модули вы хотите запустить, и Spiderfoot выполнит за вас тяжелую работу по сбору всех данных intel из модулей.



14. Жуткий
Creepy - это инструмент OSINT для определения географического местоположения для профессионалов в области информационной безопасности. 
Он предлагает возможность получать полные данные о геолокации от любых людей, запрашивая платформы социальных сетей, такие как Twitter, Flickr, Facebook и т.д.

Если кто-либо загрузит изображение в любую из этих социальных сетей с активированной функцией геолокации, 
тогда вы сможете увидеть полный активный mal, где был этот человек.

Вы сможете выполнять фильтрацию на основе точных местоположений или даже по дате. 
После этого вы можете экспортировать результаты в формат CSV или KML.




Жуткий
15. Nmap (Карта данных)
Nmap - один из самых популярных и широко используемых инструментов аудита безопасности, его название означает "Сетевой картограф". 
Это бесплатная утилита с открытым исходным кодом, используемая для аудита безопасности и исследования сети на локальных и удаленных хостах.

Некоторые из основных функций включают в себя:

Обнаружение хоста: Nmap обладает способностью идентифицировать хосты внутри любой сети, у которых открыты определенные порты или которые могут отправлять ответ на пакеты ICMP и TCP.
Обнаружение информации об IP и DNS: включая тип устройства, Mac-адреса и даже обратные DNS-имена.
Обнаружение портов: Nmap может обнаружить любой порт, открытый в целевой сети, и сообщить вам о возможных запущенных на нем службах.
Обнаружение операционной системы: получите полное определение версии операционной системы и технических характеристик оборудования любого подключенного хоста.
Определение версии: Nmap также может получить имя приложения и номер версии.
16. Веб-магазин
WebShag - отличный инструмент аудита сервера, используемый для сканирования протоколов HTTP и HTTPS. То же, что и другие инструменты, 
это часть Kali Linux и может вам очень помочь в ваших исследованиях ИТ-безопасности и тестировании на проникновение.

Вы сможете запустить простое сканирование или использовать продвинутые методы, такие как через прокси или через HTTP-аутентификацию.

Написанный на Python, он может стать одним из ваших лучших союзников при аудите систем.

Основные характеристики включают в себя:

Сканирование ПОРТОВ
Сканирование URL-адресов
Размывание файлов
Сканирование веб-сайта
Чтобы избежать блокировки системами безопасности удаленного сервера, 
он использует интеллектуальную систему уклонения от идентификаторов, запуская случайные запросы на HTTP-прокси-сервер, 
таким образом, вы можете продолжать аудит сервера, не будучи забаненным.



17. OpenVAS
OpenVAS (Открытая система оценки уязвимостей) - это платформа безопасности, которая включает в себя определенные сервисы и инструменты для профессионалов в области информационной безопасности.

Это сканер уязвимостей и менеджер безопасности с открытым исходным кодом, который был создан после того, как знаменитый Nessus перешел с открытого исходного кода на закрытый. 
Затем первоначальные разработчики сканера уязвимостей Nessus решили развить исходный проект и создать OpenVAS.

Хотя его немного сложнее настроить, чем старый Nessus, 
это довольно эффективно при работе с ним для анализа безопасности удаленных хостов.

Основным инструментом, включенным в OpenVAS, является OpenVAS Scanner, 
высокоэффективный агент, который выполняет все тесты на сетевую уязвимость на целевом компьютере.

С другой стороны, другой основной компонент называется OpenVAS Manager, 
это, по сути, решение для управления уязвимостями, которое позволяет вам сохранять отсканированные данные в базе данных SQLite, 
таким образом, вы можете выполнять поиск, фильтровать и упорядочивать результаты сканирования необычным и простым способом.



18. Свирепый
Fierce - это инструмент для восстановления IP и DNS, написанный на PERL, известный тем, что помогает специалистам IT sec находить целевые IP-адреса, связанные с доменными именами.

Первоначально она была написана RSnake вместе с другими участниками the old http://ha.ckers.org /. 
Он используется в основном для работы с локальными и удаленными корпоративными сетями.

Как только вы определите свою целевую сеть, 
он запустит несколько проверок выбранных доменов, а затем попытается найти неправильно настроенные сети 
и уязвимые точки, из-за которых впоследствии может произойти утечка личных и ценных данных.

Результаты будут готовы в течение нескольких минут, что немного больше, чем при выполнении любого другого сканирования с помощью аналогичных инструментов, таких как Nessus, 
Nikto, Unicornscan и т.д.




Свирепый
19. Сканирование единорога
Unicornscan - один из лучших инструментов сбора информации для исследований в области безопасности. 
Он также имеет встроенный механизм корреляции, который стремится быть эффективным, гибким и масштабируемым одновременно.

Основные характеристики включают в себя:

Полное сканирование устройства TCP / IP /сети.
Асинхронное сканирование TCP без состояния (включая все варианты флагов TCP).
Асинхронное обнаружение TCP-баннера.
Сканирование по протоколу UDP.
Идентификация операционной системы A/P.
Обнаружение приложений и компонентов.
Поддержка реляционного вывода SQL
20. Фока
FOCA (Fingerprinting Organizations with Collected Archives) - это инструмент, написанный ElevenPaths, который можно использовать для сканирования, 
анализируйте, извлекайте и классифицируйте информацию с удаленных веб-серверов и их скрытую информацию.

Foca имеет возможность анализировать и собирать ценные данные из пакета MS Office, OpenOffice, PDF, 
а также Adobe InDesign и SVG- и GIF-файлы. Этот инструмент безопасности также активно работает с Google, 
Поисковые системы Bing и DuckDuckGo для сбора дополнительных данных из этих файлов. Как только у вас будет полный список файлов, 
он начинает извлекать информацию, чтобы попытаться идентифицировать более ценные данные из файлов.



21. ZoomEye (Зум-глаз)
В мире кибербезопасности мы, исследователи, привыкли к популярным поисковым системам Интернета вещей, таким как Shodan или Censys. 
Однако в течение некоторого времени новая мощная поисковая система Интернета вещей быстро набирала подписчиков. Мы говорим о ZoomEye.

ZoomEye - это китайская поисковая система IoT OSINT, которая позволяет пользователям получать общедоступные данные с открытых устройств и веб-сервисов. 
Для создания своей базы данных он использует Wmap и Xmap, а затем выполняет обширную дактилоскопию всей найденной информации, 
в конечном счете, представляя его пользователям в отфильтрованном и тщательно подобранном виде для удобства визуализации.

Какую информацию вы можете найти с помощью ZoomEye?

IP-адреса, взаимодействующие с сетями и хостами
Открывать порты на удаленных серверах
Общее количество размещенных веб-сайтов
Общее количество найденных устройств
Интерактивная карта пользователей, использующих разные устройства
Отчет об уязвимостях
И многое другое. Общедоступная версия предлагает доступ к большому количеству данных, но если вы хотите увидеть, на что она действительно способна, 
мы предлагаем вам зарегистрироваться на бесплатную учетную запись. Таким образом, вы сможете протестировать реальную мощь этого инструмента OSINT.



22. Шпионка
Spyse - это еще одна поисковая система OSINT, которая позволяет любому пользователю получать важную информацию о любом веб-сайте в мире. 
Проще говоря, Spyse - это поисковик информационной безопасности, который получает полезную информацию для красных и синих команд в процессе разведки.

Его база данных - одна из самых больших в округе. Пользователи Spyse могут получить доступ к широкому спектру данных, включая:

IP-адреса (3,6 миллиарда хостов IPv4)
Записи DNS (2.2B)
Доменные имена (1.2 B)
ASN (68K)
Уязвимости (141 тыс.)
Связанные домены
Данные SSL / TLS (29M)
Если вы ищете централизованный веб-сайт, который поможет вам получить самую важную информацию о OSINT для любой цели, 
тогда, по мнению многих современных команд информационной безопасности, Spyse, по-видимому, является одним из лучших вариантов.



23. IVRE
Этот инструмент информационной безопасности часто упускают из виду, но он обладает большим потенциалом для ускорения ваших процессов обнаружения и анализа информационной безопасности. 
IVRE - это инструмент с открытым исходным кодом, построенный на базе популярных проектов, таких как Nmap, Masscan, ZDNS и ZGrab2.

Его платформа использует эти популярные инструменты для сбора сетевых данных на любом хосте, а затем использует базу данных MongoDB для хранения данных.

Его веб-интерфейс позволяет как начинающим, так и продвинутым пользователям infosec легко выполнять следующие действия:

Пассивная разведка с помощью анализа потока (от Zeek, Argus или nfdump)
Активная разведка с использованием Zmap и Nmap
Анализ отпечатков пальцев
Импортируйте данные из других сторонних приложений infosec, таких как Masscan / Nmap
IVRE можно установить, выбрав исходный код из их официального репозитория Github или из сторонних репозиториев, таких как Kali Linux repo.



24. Метагофил
Metagoofil - это еще один отличный инструмент разведки, который призван помочь исследователям информационной безопасности, 
ИТ-менеджеры и команды red для извлечения метаданных из различных типов файлов, таких как:

док 
docx 
pdf- файл 
xls 
xlsx 
ррт 
pptx
Как это работает? Это приложение выполняет глубокий поиск в поисковых системах, таких как Google, фокусируясь на этих типах файлов. 
Как только он обнаружит такой файл, он загрузит его в ваше локальное хранилище, а затем приступит к извлечению всех содержащихся в нем ценных данных.

Как только извлечение будет завершено, вы увидите полный отчет с именами пользователей, баннерами программного обеспечения, версиями приложений, именами хостов и многим другим, 
ценный ресурс для вашей фазы разведки.

Metagoofil также включает в себя ряд опций, которые помогут вам фильтровать типы файлов для поиска, уточнять результаты и настраивать выходные данные, 
среди многих других полезных функций.



25. Exiftool (Инструмент Exiftool)
В то время как многие инструменты OSINT фокусируются на данных, найденных в общедоступных файлах, таких как PDF, .DOC, HTML, .SQL и т.д., 
существуют и другие инструменты, специально разработанные для извлечения критически важных интеллектуальных данных с открытым исходным кодом из изображений, видео- и аудиофайлов.

Exiftool считывает, записывает и извлекает метаданные из следующих типов файлов:

EXIF
IPTC
GPS 
XMP
JFIF
И многие другие
Он также поддерживает собственные файлы с широкого спектра камер, таких как: Canon, Casio, FujiFilm, Kodak, 
Sony и многие другие. Он также удобно доступен на нескольких платформах, включая Linux, Windows и macOS.

+---------------------------------------------------------------+
| 0x05 ПОИСК В GOOGLE |
+---------------------------------------------------------------+

Список придурков Google 2021 – База хакерских данных Google (Скачать)
Ниже приведен файл, содержащий все новые данные Google Dorks, которые вы можете использовать для своих методов взлома Google.

Скачать список Придурков Google 2021/2022
https://www.mediafire.com/file/6ic59brlupvsz7i/Google-Dorks-List-New-2020.txt/file



🍎Как использовать Google Dorks для получения сведений о кредитных картах🍎
Шаг 1: Найдите уязвимые сайты С помощью Google Dorks
Мы будем использовать Google Dorks для получения данных кредитной карты, просто фильтруя результаты поиска, содержащие сохраненные данные кредитных карт.

Введите приведенный ниже код в строку поиска Google:-

inurl:”.php?cat=”+intext:”Paypal”

Интересно, что это за странная штука?

Это базовый код Google dork для получения информации о кредитной карте Paypal.

Просто "inurl:” отфильтрует результаты поиска Google с веб-сайтами, имеющими ” .php?cat“.

Принимая во внимание, что intext будет фильтровать результаты поиска, содержащие текст ”Paypal“.

Выполнив поиск по вышеупомянутому справочнику Google, вы получите массу веб-сайтов, содержащих различные сведения о платежах Paypal.

Вышеупомянутый придурок Google - это не только единственный и наиболее релевантный придурок Google, есть много других.

inurl:”.php?id=” intext:”Chekout”

inurl:”.php?id=” intext:”/Купить сейчас/”

inurl:”.php?id=” intext:”/Платеж прошел успешно/”

inurl:”.php?id=” intext:”/Адрес доставки/”

inurl:”.php?id=” intext:”/Способ оплаты/”

inurl:”.php?id=” intext:”/хранить/”

inurl:”.php?id=”intext:”/Время доставки/”

inurl:”.php?id=” intext:”/добавить в kart/”

inurl:”.php?id=” intext:”/Перейти к оплате/”

inurl:”.php?id=” intext:”/Продолжайте просмотр/”

Также ознакомьтесь: Список из более чем 1000 свежих придурков Google

При вводе этих данных Google Dorks для получения данных кредитной карты вы можете получить предупреждение от Google, подобное приведенному ниже:



Не волнуйтесь, заполните капчу, и вы снова можете работать.

Шаг 2: Используйте SQL В

попытка войти в систему после получения данных кредитной карты от Google Dorks:

Придурки Google из-за кредитной карты


SQL - это распространенный метод взлома, используемый для устранения незащищенности ведения журнала.

Ввод кода SQL может обойти проверку имени пользователя и пароля, отправив определенный код вместо реальных имени пользователя и пароля.

Предположим, у вас есть список сайтов, использующих Google dorks, которые вы собираетесь использовать для получения данных кредитных карт людей.

Перейдите на страницу входа на конкретный веб-сайт и вместо ввода идентификатора электронной почты и пароля заполните оба поля

” или “”"=”
После ввода приведенного выше кода нажмите кнопку входа в систему. 
Если вам улыбнется удача, у вас есть шансы войти в чью-нибудь учетную запись.
Либо прочитайте мою статью о sql, приведенную в telegram-канале @its_me_kali_moments

ПРИМЕЧАНИЕ: Приведенный выше раздел предназначен только для образовательных целей, и мы не одобряем любые незаконные действия с использованием Google Dorks.

Что такое поисковые операторы?
Операторы Google - это строки, используемые для сужения результатов поиска в меньшую сторону. 
При использовании операторов поиска и добавлении ключевых слов эти операторы вынуждают поисковые системы показывать конкретный результат.

Теперь я могу сделать свой собственный придурок ?

Да, вы можете, вам просто нужно немного поработать с этим. пример, если вы хотите приобрести торговые сайты в Индии, то dork - это

inurl:”cart.php сайт ”intext: покупки”: в

давайте сломаем это :

inurl => в URL веб-сайта

intext: => в тексте страниц веб-сайта или сообщений

сайт => поиск только по доменам.

И получить всех работающих придурков из Google 

здесь ==>@its_me_kali

Вот некоторые из популярных примеров поиска веб-сайтов, уязвимых к SQL-инъекциям, XSS, ключам API и т.д.

Придурок для SQL- инъекции - inurl: .php?id=



2. Придурок для XSS - inurl:”.php?searchstring=”




3. Придурок для ключей API - заголовок: ”индекс” api_key ИЛИ “ключ api” ИЛИ apiKey


Выше приведены наиболее распространенные примеры обнаружения некоторых распространенных уязвимостей на веб-сайтах, но этим они не ограничиваются.



Тем не менее, есть много веб-сайтов, которые передают конфиденциальную информацию, используя метод GET, 
чтобы сделать это безопасным, вы можете использовать правила блокировки. Обычно, 
правила блокировки можно было бы легко настроить, написав несколько правил “Запретить” на robots.txt файл.


Правила блокировки
Во время поиска в частной программе я нашел запрос, в котором они использовали параметр GET, который содержал адрес электронной почты, 
какой-нибудь ключ, удостоверение личности, название моей страны и т.д. Итак, я попытался найти электронные письма других пользователей на том же сайте и получил несколько идентификаторов электронной почты yahoo

Придурок , используемый для yahoo : site:target.com inurl:’@yahoo.co ’ (что даст мне .com и .co.in ) электронные письма от yahoo



Yahoo
Я получил лист Excel, содержащий электронные письма yahoo и номера телефонов пользователей этого сайта.

Теперь я хотел найти еще несколько электронных писем, поэтому я перечислил дальше и получил электронные письма Outlook.жить и gmail.com

2. Dork, используемый для Outlook: site:target.com inurl:’@live.com ’


Мировоззрение
3. Dork, используемый для gmail: site:target.com inurl:’@gmail.com ’


Gmail
Еще несколько полезных придурков :

сайт:<Website> inurl:<ПОЛУЧИТЬ параметр>


Пример :

я) site:target.com исходный код:api_key

ii) site:target.com адрес электронной почты: электронная почта

iii) site:target.com inurl: количество

2. заголовок: ”индекс” “/etc/mysql/”

3. сайт:”target.com ” база данных.yml

4. inurl:group_concat(имя пользователя, тип файла: php intext:admin

5. inurl:/wwwboard/passwd.txt

6. тип файла:reg reg HKEY_CLASSES_ROOT HKEY_CLASSES_ROOT -git

7. inurl:/database* ext: sql intext: индекс -site:target.com

Это некоторые из не очень распространенных, но полезных способов поиска конфиденциальной информации на веб-сайте в Google Dorks. 
Вы также можете изменить этот придурок, и вы также можете использовать больше придурков с этим придурком.

ПРИМЕЧАНИЕ: Вы можете запретить отображение страницы в поиске Google, включив мета-тег “noindex” в HTML-код страницы, 
или путем возврата заголовка 'noindex' в HTTP-запросе.

🍎 КАК ВЫПОЛНИТЬ ПОИСК В ЛЮБОЙ ТЕМЕ По АНОНИМНЫМ ФАЙЛАМ С ПОМОЩЬЮ GOOGLE DORKS🍎

🍎ПРОСТОЙ : сайт:"anonfile.com " "<поисковый запрос>"

🍎 ПРИМЕР : сайт:"anonfile.com " "<комбо>"

сайт:"anonfile.com " "<подарочные открытки>"

Придурки из Google https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rushic24.root.mydork2



🎷🎷НЕКОТОРЫЕ ДРУГИЕ ПРИДУРКИ Из GOOGLE 🎷🎷

intext: "добавьте сюда свой тест поиска" intitle: "index.of" +(wmv | mpg | avi | mp4 | mkv |mov) -inurl:(jsp | pl |php |html |aspx |htm | cf |shtml)

🍎Изображений :

intext: "добавьте сюда свой тест поиска" intitle:"index.of./" (bmp | gif | jpg | png |psd |tif | tiff) -inurl:(jsp |pl |php |html |aspx |htm | cf |shtml)

🍎Музыка :

intext: "добавьте сюда свой тест поиска" intitle:"index.of./" (ac3 | flac | m4a | mp3 | ogg | wav |wma) -inurl:(jsp | pl |php |html |aspx |htm | cf |shtml)

🍎Книги :

заголовок: "добавьте сюда свой поисковый тест" (pdf | epub | mob) "имя или заголовок" -inurl:(jsp | pl |php |html |aspx |htm | cf |shtml)

​​​​​​🏴 Популярные операторы Google Dork
Поисковая система Google имеет свой собственный встроенный язык запросов. Следующий список запросов можно выполнить, чтобы найти список файлов, 
находите информацию о своих конкурентах, отслеживайте людей, получайте информацию о обратных ссылках SEO, создавайте списки рассылки и, конечно же, обнаруживайте веб-уязвимости.

Давайте посмотрим на самых популярных придурков Google и на то, что они делают.

кэш: этот придурок покажет вам кэшированную версию любого веб-сайта, например cache: itsmekali.com
allintext: выполняет поиск определенного текста, содержащегося на любой веб-странице, например allintext: инструменты для взлома
allintitle: точно такой же, как allintext, но будет отображать страницы, содержащие заголовки с символами X, например allintitle: "Охранные компании".
allinurl: его можно использовать для извлечения результатов, URL-адрес которых содержит все указанные символы, например: клиентская область allinurl 
тип файла: используется для поиска любых расширений файлов, например, если вы хотите выполнить поиск файлов jpg, вы можете использовать: тип файла: jpg 
inurl: это точно то же самое, что и allinurl, но это полезно только для одного ключевого слова, например inurl: admin
заголовок: используется для поиска различных ключевых слов внутри заголовка, например, intitle: security tools будет искать заголовки, начинающиеся с “security”. 
но “инструменты” могут быть где-то еще на странице.
inanchor: это полезно, когда вам нужно выполнить поиск точного текста привязки, используемого в любых ссылках, например, inanchor: "кибербезопасность" 
intext: полезно для поиска страниц, содержащих определенные символы или строки внутри текста, например intext: "безопасный интернет".
ссылка: покажет список веб-страниц, которые имеют ссылки на указанный URL, например, link: microsoft.com
сайт: покажет вам полный список всех проиндексированных URL-адресов для указанного домена и поддомена, например site:securitytrails.com
*: подстановочный знак, используемый для поиска страниц, которые содержат “что угодно” перед вашим словом, например, как * веб-сайт, вернет “как ...” дизайн / создать / взломать и т. Д… “веб-сайт”.
|: это логический оператор, например, "безопасность", "подсказки" покажут все сайты, которые содержат “безопасность” или “подсказки”, или оба слова.
+: используется для объединения слов, полезен для обнаружения страниц, использующих более одного определенного ключа, например it itsme+ kali
оператор –: минус используется для того, чтобы не показывать результаты, содержащие определенные слова, например, its_me_kali покажет страницы, которые используют “its_me_kali” в своем тексте, но не те, которые содержат слово “Kali”.
Примеры придурков в Google
Давайте взглянем на некоторые практические примеры. Вы будете удивлены, насколько легко извлечь личную информацию из любого источника, просто используя методы взлома Google.

🎷🎷Файлов журнала
Файлы журналов являются прекрасным примером того, как конфиденциальную информацию можно найти на любом веб-сайте. 
Журналы ошибок, журналы доступа и другие типы журналов приложений часто обнаруживаются в общедоступном HTTP-пространстве веб-сайтов. 
Это может помочь злоумышленникам найти версию PHP, которую вы используете, а также критический системный путь к вашей CMS или фреймворкам.

Для такого рода придурковатостей мы можем объединить два оператора Google, allintext и filetype, например:

allintext:имя пользователя тип файла: журнал

Это покажет множество результатов, которые включают имя пользователя во все файлы *.log.

В результатах мы обнаружили один конкретный веб-сайт, показывающий журнал ошибок SQL с сервера базы данных, который содержал важную информацию:

Ошибка MyBB SQL
Ошибка SQL: 1062 - Дублирующая запись 'XXX' для ключа 'username'
Запрос:
ВСТАВИТЬ
В XXX (`имя пользователя`, `пароль`, `соль`, `клавиша входа`, `email`, `postnum`, `avatar`, `avatartype`, 
`группа пользователей`, `дополнительные группы`, `displaygroup`, `usertitle`, `regdate`, `lastactive`, `lastvisit`, 
`веб-сайт`, `icq", `aim", `yahoo", `msn`, `день рождения`, `подпись", "разрешенные уведомления`, `скрытая почта`, 
`subscriptionmethod`, `receivepms`, `receivefrombuddy`, `pmnotice`, `pmnotify`, `showsigs`, 
`showavatars`, `showquickreply`, `showredirect`, `tpp`, `ppp`, `невидимый`, `стиль`, `часовой пояс`,
`dstcorrection`, `threadmode`, `daysprune`, `dateformat`, `timeformat`, `regip`, `longregip`, 
`language`, `showcode buttons`, `away`, `awaydate`, `returndate`, `awayreason`, `блокнот`, `реферер`, 
`рефералы`, `buddylist", `ignorelist", `папки pmf`, `точки предупреждения`, `сообщения модератора", "время модерации`, 
`suspendposting`, `suspensiontime`, `coppauser`, `classicpostbit`, `примечания пользователя`)
ЗНАЧЕНИЯ ('XXX', 'XXX', 'XXX', 'XXX','XXX','0',",",'5',",'0',",'1389074395','1389074395','1389074395', 
",'0',",",",",",'1','1','0','1','0','1','1','1','1','1','1','0','0','0','0','5.5','2',' линейный',
'0',",",'ХХХ','-655077638',",'1','0','0','0',",",'0','0',",",",'0','0','0','0','0','0','0',")
В этом примере текущее имя базы данных, логин пользователя, пароль и значения электронной почты были доступны в Интернете. Мы заменили исходные значения на "XXX”.



Уязвимые веб-серверы
Следующий Google Dork можно использовать для обнаружения уязвимых или взломанных серверов, которые позволяют добавлять “/proc / self / cwd /” непосредственно к URL вашего веб-сайта.

исходный код:/proc/self/cwd

Как вы можете видеть на следующем снимке экрана, появятся результаты поиска уязвимых серверов вместе с их открытыми каталогами, по которым можно просматривать из вашего собственного браузера.




Уязвимые веб-серверы
Открытые FTP-серверы
Google индексирует не только HTTP-серверы, но и открытые FTP-серверы.

С помощью следующего dork вы сможете исследовать общедоступные FTP-серверы, на которых часто можно обнаружить интересные вещи.

заголовок: "индекс" inurl:ftp

В этом примере мы обнаружили важный правительственный сервер с открытым FTP-пространством. Скорее всего, это было сделано специально, но это также могло быть проблемой безопасности.




Важный правительственный сервер с открытым FTP
Файлы ENV 
файлы .env - это те, которые используются популярными фреймворками веб-разработки для объявления общих переменных и конфигураций для локальных и сетевых сред разработки.

Одна из рекомендуемых практик - переместить эти файлы .env в такое место, которое не является общедоступным. Однако, 
как вы увидите, есть много разработчиков, которым это безразлично, и они вставляют свой env-файл в основной общедоступный каталог веб-сайта.

Поскольку это критическая задача, мы не будем показывать вам, как это сделать; вместо этого мы покажем вам только критические результаты:




Файлы ENV
Вы заметите, что незашифрованные имена пользователей, пароли и IP-адреса отображаются непосредственно в результатах поиска. 
Вам даже не нужно переходить по ссылкам, чтобы получить данные для входа в базу данных.



Закрытые ключи SSH
Закрытые ключи SSH используются для расшифровки информации, которой обмениваются по протоколу SSH. 
В качестве общего правила безопасности закрытые ключи всегда должны оставаться в системе, используемой для доступа к удаленному SSH-серверу, и не должны никому передаваться.

С помощью следующего dork вы сможете найти закрытые ключи SSH, которые были проиндексированы дядей Google.

заголовок:index.of id_rsa -id_rsa.pub

Давайте перейдем к другому интересному SSH-Придурку.

Если сегодня вам не повезло, и вы используете операционную систему Windows с SSH-клиентом PUTTY, 
помните, что эта программа всегда регистрирует имена пользователей ваших SSH-подключений.

В этом случае мы можем использовать простой dork для извлечения имен пользователей SSH из журналов PUTTY:

тип файла: замазка имени пользователя журнала

Вот ожидаемый результат:

Телеграмм канал @ummyprogs


Имена пользователей SSH
Списки электронной почты
Довольно легко найти списки рассылки с помощью Google Dorks. В следующем примере, 
мы собираемся извлечь файлы Excel, которые могут содержать множество адресов электронной почты.

тип файла:xls inurl:"email.xls "


Телеграмм канал @ummyprogs

Списки электронной почты
Мы отфильтровали только доменные имена .edu и нашли популярный университет с примерно 1800 электронными письмами от студентов и преподавателей.

site:.edu тип файла:xls inurl:"email.xls "

Помните, что реальная сила Google Dorks заключается в неограниченном количестве комбинаций, которые вы можете использовать. 
Спамеры тоже знают этот трюк и ежедневно используют его для создания и расширения своих списков рассылки спама.

Телеграмм канал @ummyprogs

Камеры в реальном времени
Вы когда-нибудь задумывались, можете ли за вашей частной камерой в прямом эфире следить не только вы, но и кто-либо другой в Интернете?

Следующие методы взлома Google могут помочь вам получить доступ к веб-страницам Live camera, которые не ограничены IP.

Вот придурок, чтобы выбрать различные IP-камеры:

inurl:top.htm inurl:текущее время

Чтобы найти передачи на основе WebcamXP:

заголовок: "WebcamXP 5"

И еще один для обычных живых камер:

inurl:"lvappl.htm "

Есть много придурков с живыми камерами, которые могут позволить вам наблюдать за любой частью мира в прямом эфире. 
Вы можете найти образовательные, правительственные и даже военные камеры без ограничений по IP.

Если вы проявите творческий подход, вы даже можете провести небольшое тестирование проникновения white hat на этих камерах; 
вы будете удивлены тем, как вы сможете удаленно управлять всей административной панелью и даже перенастроить камеры по своему усмотрению.

Телеграмм канал @ummyprogs

Камеры в реальном времени
Файлы MP3, фильмов и PDF
В настоящее время почти никто не скачивает музыку после того, как на рынке появились Spotify и Apple Music. Однако, 
если вы один из тех классических людей, которые все еще скачивают легальную музыку, вы можете использовать это приложение для поиска mp3-файлов:

заголовок: индекс mp3

То же самое относится к легальным бесплатным медиафайлам или PDF-документам, которые вам могут понадобиться:

заголовок: индекс pdf в формате: .mp4

Телеграмм канал @ummyprogs

Погода
Методы взлома Google могут быть использованы для получения любого рода информации, 
и это включает в себя множество различных типов электронных устройств, подключенных к Интернету.

В этом случае мы запустили программу, которая позволяет получать передачи погодных устройств Wing. 
Если вы интересуетесь метеорологией или просто любопытствуете, ознакомьтесь с этим:

заголовок: "Метеорологическое крыло WS-2"

На выходе будет показано несколько устройств, подключенных по всему миру, 
которые делятся информацией о погоде, такой как направление ветра, температура, влажность и многое другое.

Телеграмм канал @ummyprogs

погодное устройство-крыло-передачи
Предотвращение придурков Google
Есть много способов не попасть в руки Придурка из Google.

Эти меры предлагаются для предотвращения индексации вашей конфиденциальной информации поисковыми системами.

Защитите личные зоны с помощью аутентификации пользователя и пароля, а также с помощью ограничений, основанных на IP.
Зашифруйте вашу конфиденциальную информацию (пользователя, пароли, кредитные карты, электронную почту, адреса, IP-адреса, номера телефонов и т.д.).
Регулярно проводите сканирование вашего сайта на наличие уязвимостей, обычно они уже используют популярные 
Google отслеживает запросы и может быть довольно эффективным средством выявления наиболее распространенных из них.
Запускайте регулярные дурацкие запросы на свой собственный веб-сайт, чтобы узнать, сможете ли вы найти какую-либо важную информацию раньше, чем это сделают плохие парни. 
Вы можете найти большой список популярных придурков в базе данных Exploit DB Dorks.
Если вы обнаружите, что конфиденциальный контент открыт, запросите его удаление с помощью Google Search Console.
Блокируйте конфиденциальный контент с помощью robots.txt файл, расположенный в каталоге вашего веб-сайта корневого уровня.
Используя robots.txt конфигурации, предотвращающие блокировку Google
Один из лучших способов предотвратить сбои в Google - это использовать robots.txt файл. Давайте посмотрим на несколько практических примеров.

Следующая конфигурация запретит любой обход из любого каталога на вашем веб-сайте, 
что довольно полезно для веб-сайтов частного доступа, которые не полагаются на общедоступный индексируемый интернет-контент.

Пользовательский агент: *
Запретить: /
Вы также можете заблокировать определенные каталоги, чтобы исключить их из обхода веб-страниц. 
Если у вас есть /admin area и вам нужно защитить ее, просто поместите этот код внутрь:

Пользовательский агент: *
Запретить: /admin/
Это также защитит все подкаталоги внутри.

Ограничить доступ к определенным файлам:

Пользовательский агент: *
Запретить: /privatearea/file.htm
Ограничить доступ к динамическим URL-адресам, содержащим символ ‘?’

Пользовательский агент: *
Запретить: /*?
Чтобы ограничить доступ к определенным расширениями файлов, вы можете использовать:

Пользовательский агент: *
Запретить: /*.php $/
В этом случае весь доступ к файлам .php будет запрещен.

Расширенные команды поиска в Google

заголовок: "индекс" inurl:ftp.
тип файла:txt inurl:"email.txt "
Камеры в реальном времени Мы можем использовать Google для поиска открытых камер, доступ к которым не ограничен IP-адресом. Следующие придурки Google извлекают веб-страницы Live cameras.
inurl:"view.shtml" "Сетевая камера" 
"Изображение в реальном времени с камеры" inurl:"guestimage.html "
тип файла: войти в текст: пароль после:2021 intext:@gmail.com | @yahoo.com | @hotmail.com 

Телеграмм канал @ummyprogs
